pistolerna så att det är det jag utgått
ifrån varför jag ens var där och kunde
hålla i den Och allt det där så det var
tema och det var roligt och skådespeleri
och så vidare och
eh ja så som sagt eh ingen vinning utav
det här Det hade varit verkligen bara
hade nyckeln just då annars Alltså det
är inte det är inte min nyckel eller Det
är inte något så nyckel det är två
nycklar en nyckel knippa och de två
nycklarna har Passat sig runt dagligen
flera gånger men du och var är det du
Grips någonstans av polisen alltså jag
kontakter så att
säga Okej eh och sen i den här
musikvideon så har du upprättat p där
kring identifiering och nu är det så att
samtliga tilltalade förutom Andreas
wiinberg vidgår då att de hantera vapen
på signal eller ett eh eh p stol